Zielbestimmung:
	-	Tippen, um Zeuge zu werden?

Produkteinsatz:
	-	Anwendungsbereiche?

Produktumgebung:
	-	Webinterface: Betriebssystem mit Internetverbindung
	-	Webinterface: Einschraenkungen? BrowserVersion (bzw alle Browser auflisten?), evtl Vaadin Version?

	-	Webservice: reicht JAVA Version 8 oder genauer?
	-	Webservice: reicht Debian 8?
	-	Webservice: Datenbank(Mysql oder Postgres)?
	-	Webservice: muss Server Einschraenkungen haben, wie zB Geschwindigkeit, etc?

Globale Testfaelle:
	-	Einzelnen Phasen werden noch erweitert, wenn wir genaueres wissen, also ueber Produktumgebung etc...
	-	Reichen 3 Testbeschreibungen oder muessen da mehr/ alle hin?
JOSH PART

	-	wie weit sollen wir wunschkriterien ausführen                        
		*zielgruppe:
	-	ist es unser ziel dash cams zu ersetzen ? versuchen wir sie nicht eig nur datenschutzrechtlich durchzubringen,
	-	dementsprechend auch "rechtskonform" in etwas der form "in Einklang mit dem deutschen Datenschutzrecht" ändern?
	-	daher generell so das zentrale ziel "Eine praktische, einfach zu bedienende und legale Möglichkeit Unfallhergänge aufzunehmen und damit Unfälle schnell und präzise aufzuklären" (?)
	-	alter iwie auf 70 einzuschränken ist vlt bissle weit gegriffen ich kenn n paar in dem alter die das auch nutzen würden :p würd vlt eher sagen altersklasse 18+ und hauptzielgruppe 18-60 oder so :p
	-	Produktumgebung: android app noch minimale optimierte bildschirmgröße ? 
	-	9.1 in Tabellenform für bessere lesbarkeit ? ^^                        
	-	bei den FA sind 2 seitenumbrüche quer durch eine anforderung das werd ich am ende nochmal richten, Rechtschreibung machen wir dann am freitag ?







Einleitung wünschenswert?
Länger bei Zielbestimmung

Wird ein Benutzerhandbuch erwartet? Also eigenes Kapitel „Bedienung“ und dort genaue Beschreibung?
Mit Testfällen realisieren

Welche Nutzerdaten werden lokal immer verfügbar sein?
Mail + PW

Werden die Daten synchronisiert? Oder immer beim LogIn vom Server geholt?
Beim Hochladen

Kann die App ohne Internetverbindung geöffnet werden? Also ohne LogIn beim start?
Aufzeichnung ohne Internetverbindung

Kann die App benutzt werden ohne sich zu registrieren? So dass Videos aufgezeichnet und verschlüsselt werden, aber so bald die Anonymisierung gebraucht wird muss ein Account erstellt werden?
Registrieren beim ersten Appstart

PW ändern Funktion?
Ja

App im Hoch oder Querformat?
Hoch Pflicht, Quer Wunsch


In Zielbestimmungen integrieren:
Vaadin 
Webdienst (z.B. Jetty, etc)
Java 8
Debian 8
Postgress
G-Sensor + Knopf 
Videos können hochgeladen werden + Schnittstelle dafür

Nur ein Smartphone pro Nutzeraccount

Produktumgebung:
Webservice -> Webdienst
Serviereinschränkungen nicht festlegen…

Globale Testfälle:
Testfälle ~> Standardbenutzungen, wichtige Testfälle mit wichtigen Merkmalen, keine zu kleinen Details
80% Codeabdeckung ändern? 
Funktionale Tests / Unittests in Pflichtenheft erwähnen, Unitests für Komponenten, Integrationstest als manuelle Tests

Zielsetzung:
Joshs Änderungen übernehmen.
Keine Altersbeschränkungen angeben
Labels verwenden um Zielbestimmungen mit FAs zu verwenden
Funktionale Wunschanforderungen nicht zwingend notwendig

UI Demos
In den Anhang  (evtl in die Testfälle zur Veranschaulichung?)

WK So lange G-Sensor triggert weiter aufnehmen
