- OpenCV Technologie & Schnittstelle beschreiben in FA? Musskriterein? Produktumgebung?
Schnittstellen in Entwurf beschreiben

- Vaadin, Jersey, Jetty, RSA in Entwicklungsumgebung?
OK

-Preäsentation Inhalt?
Organisation, Arbeitsklima
Relevante Musskriterien vorstellen
UI

Maven wird verwendet

RSA, AIS in Pflichtenheft schreiben.

Metadaten entweder in Container oder getrennt Speichern. Genauer schreiben in PK1060…
Web Interface soll Metadaten anzeigen können.
GPS Location als Kannkriterien + Begründung warum Kannkriterium
Kann: Server behält originalen Metadaten und verifiziert anonymisierte Metadaten.

Email + Pw ändern  zu FA + Zielbest. hinzufügen
PW als Hash abspeichern

Alle Web-Service zu Web-Dienst ändern